Заповеди наших предков гласят: "ЖИВИ по СОВЕСТИ и в ЛАДУ с ПРИРОДОЙ".
Эта фраза откликается в душе каждого из нас, на генном уровне мы храним состояние, когда ты живёшь по совести. Каждый из нас знает, что это такое. Каждый из нас чувствует, что такое СОВЕСТЬ. Это внутреннее знание, не требующее правил и уставов, договоров и законов, наказания и страхов за наказание.

СОВЕСТЬ - это внутренний стержень, позволяющий гармонично существовать в этом МИРЕ, соблюдая интересы МИРА внутреннего (себя) и МИРА внешнего (природы и социума), служа себе, своей семье и МИРУ.

Пословиц, чем заканчивается БЕССОВЕСТНОЕ отношение к окружающему миру, в русском языке превеликое множество: "Сколько верёвочке не виться, конец всё равно будет", "Не рой другому яму, - сам туда попадёшь", "Как аукнется, - так и откликнется"...

Наши предки осознавали опасность жизни не по СОВЕСТИ, а мы слегка подзабыли, растеряли это состояние, разменяли его на корысть и алчность, и тем сами навредили СЕБЕ, своему РОДУ, своей СТРАНЕ, своей ПЛАНЕТЕ, своей ВСЕЛЕННОЙ. Именно об этом нас предупреждали в поговорках.

А знаете, надоело уже жить в мире без СОВЕСТИ, надоели эти алчные ненасытные твари, которые ради БАБЛА готовы "маму родную продать". Они изгадили вокруг себя всё что только можно.

Но самое страшное то, что ЛЮДИ находятся в МОРОКЕ и в рабстве этих тварей. Мы "продаем" им свое время и энергию за гроши. А в это время их СИСТЕМА воспитывает наших детей. В своем большинстве мы все поражены болезнью рабства. Нам предстоит излечится от этого.

Как, спросите вы?

Когда РУССКИЙ ЧЕЛОВЕК очнётся и сбросит оковы раба, когда научится брать отВЕДственность за жизнь своей семьи и близких, когда мы начнем объединяться вокруг своего общего дела, своей общей ИДЕИ, объединяться в сообщества и духовно расти - только тогда Русь начнет возрождаться и вставать с колен.

ДАВАЙТЕ ВМЕСТЕ ВЕРНЁМ СОВЕСТЬ НА РУСЬ!
Это ответственность каждого из нас и начинать конечно же надо с себя!

Ниже мой стихотворный призыв к каждому русу:

Когда на РУСЬ вернется СО-ВЕСТЬ
И, вдруг, очнется мой НАРОД
От всех иллюзий, наваждений,
И лжи обманчивых "свобод"

Системы –матрицы бездушной,
поработившей светлый мир,
Да так, что многие не знают
Что существуют, как рабы.

С утра - чуть свет и на работу,
Детишек в школу в детский сад
Так всю неделю – до субботы
Вот ежедневный наш расклад.

Зарплаты нашей, распакую –
О- платы той, что за – РАБА
Хватает лишь набить желудок
И сон увидеть до утра

По телевизору реклама,
Насилие, обман , разврат
А смысл жизни - шмотки, деньги
Мы катимся тихонько в ад.

Так каждый день и год за годом
Мы прожигаем жизнь до тла
Детей воспитывает школа
А дома сносит мозг жена

Как выбраться из лабиринта
Проблем насущных и забот,
От банковской петли финансов,
От нервотрепки и невзгод?

Итак, мой друг, что ищет правду
И здравомыслия парад
Мы нити лжи клубка иллюзий
Смотаем в 200 лет назад

Кто ведает – их нынче мало-
Расскажет, что произошло
То, что Войной с Наполеоном
С изТОРЫей в наш мозг вошло.

Кто мало-мальски пробудился
Тот спросит громко: «Где леса?
На фотографиях столетних,
где сняты наши города?

На всех на них лишь только степи,
И в песне той, про ямщика,
Что замерзал в степи холодной,
Его не дождалась жена

Итак, вопросы: Что случилось?
Куда пропали все леса?
Какая сила затопила
Водой и глиной города?

Романовым за ЧТО и КТО
Дал право вечно править миром?
И чей приказ «ВСЕХ В ГОРОДА!»?
И расселить рабов в квартиры?

Кто нам внедрил проект Библейский?
Религии: ислам, буддизм,
Две тыщи сект от христианства?
И КТО нам строил коммунизм?

За всем стоит одна лишь сила
И Русы знают – это Тьма!
Славяне, Русы, все земляне,
Наш дом родной – для нас ТЮРЬМА!?

Скорей бы людям пробудиться
Завесу скинуть лести , лжи.
Откинуть рабские оковы
Проснешься сам и всех буди!

Русь, просыпайся! Слава Роду!
Сварожье УТРО настает!
Проснулся сам - буди соседа!
И Русь конечно оживет!

Но вот вопрос, как пробудиться?
И как понять проснулся ль сам?
И где та мера пробужденья ?
Не та , что ЭГО шепчепчет нам...

Друзья , соРОДичи, соБРАТья,
Желаю вам я всем добра!
Русь, просыпайся! Скоро утро!
И пусть проснется Мать Земля!

https://www.stihi.ru/2018/05/23/3713

Вокруг чего и где объединяться? Смотри здесь: https://www.facebook.com/photo.php?fbid=2517165291684749&set=a.430226377045328&type=3&theater
